itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utangaç olma
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Zamasu ve Black, Potara'nın gücünü kullanarak...
...birleşip ışıkla dolu bir tanrı oldular.
Goku ve arkadaşları cesurca savaştı,
fakat Zamasu ezici bir güç sergiledi.
Ancak...
Herkesin dileklerini
bu son saldırıya yükleyeceğim...
Galick Gun!!
Vegeta ve Trunks'ın Galick Gun'u...
...ve Goku'nun Kamehameha'sı
Zamasu'yu ezmeye başladı.
Ha!!!
Goku ve arkadaşları galip gelebilecek mi?!
SON SAVAŞ! AMANSIZ BİR SAVAŞÇININ MUCİZEVİ GÜCÜ!
Seni tanrıya kafa tutan budala!
Kaybetmiyorum ben!
İşte tüm gücüm!
Sorun ne?!
Goku san...
Kolu mu?!
Kaiō Ken!
Ne?!
Goku san!
Ne oldu...
...Zamasu'ya?
Son Goku!
Bu da ne...?
Adaletin ışığı, vur beni!
Kötülüğü yok edemeyen zayıf bir tanrı işe yaramaz!
Neler oluyor?
Neden vücudu iyileşmiyor?
Zamasu'nun bedeninin ölümsüz olduğu doğru.
Ama Black'inki değildi.
Vücudunun yarısı Black...
Yani ölümlü bedeni, ölümsüz olanı etkiliyor mu?
Evet.
Eğer Zamasu'nun ruhu ve bedeni arasındaki denge bozuluyorsa...
...belki de şansımız orada.
Ama bunun için ona daha öncekinden bile büyük bir güçle vurmamız gerek.
Bunu gerçekten halledebilecek misin?
Etmeliyim.
Eğer yapamazsam ve Son kun ile diğerleri yeniden başı belaya girerse...
...onları kurtaramam.
Yeniden kayıp mı edecekler?
Trunks ve diğerleri yeniden kayıp mı edecek?
Kaybetmeyecekler.
Trunks asla ama asla kaybetmez!
Maki...
Vegeta, bana yardım et.
Ne?
Potara.
Biz de birleşeceğiz!
Ne...?!
Babanla Goku san'ın birleşmesi mi?!
Doğru ya, bu seçenek vardı!
S-Saçmalama!
Bir daha asla senle birleşmeyeceğim!
Güçlerimizi birleştirip
kaynaşmadıkça...
...onu yenemeyiz!
Bunu biliyorsun, değil mi?
Trunks, bana bir Senzu Fasulyesi ver.
Ah, doğru!
- Tamam!
- Al.
Sağ ol!
Al, Vegeta.
Şey, geçen birleştiğimizde, bir daha ayrılamayacağımızı söylemişlerdi.
Ama ayrıldık. Neden?
Üstün Kai olmayanlarda birleşme etkisi
sadece bir saat sürer.
O zaman bu işi bitirmek için bir saatimiz var!
Vegeta!
Kes sesini!
Bir kelime daha edersen yapmam!
Kahretsin.
Bir saat dayanacağım.
İşte başlıyoruz!
Tamam!
Sen de kimsin?
Siz bir oldunuz, biz de bir olduk.
Ben Vegeta ve Kakarot'un birleşimi,
Vegito!
Ve bu da...
Vegito Blue!
Böyle bir dönüşümün bir tanrıya karşı
koymanıza izin vereceğini sanmayın!
Şimdi, bunu bitirelim.
Babamla Goku'nun birleşimi.
İnanılmaz bir enerji!
Yine mi?
Bir kez daha, ölümlüler?
Ölümlüler sürekli tanrıları taklit eder.
Neden acaba?
Tanrılar harika olduğu için mi?
Tanrılar çok güzel olduğu için mi?
Ama acınası mı?
Acımaya değer mi?
Tanrılar yaptığında iyi olan şey...
...ölümlüler yaptığında kötü olur...
...ve günaha dönüşür.
Özür dilerim.
Orada çok açıktın.
Hadi ama, tanrı bey.
Çenendeki lafları dinlemekten bıktım.
Acele et de beni ezmeye çalış.
Tövbeni dinlemeyeceğim, ölümlü!
Sorun ne?
Bir tanrının gücü bu kadar mı?
Kendini beğenme!
Buraya kadar, ölümlü.
Elveda!
Bunu yapmayı ben de biliyorum.
Ha?
Acı mı çekiyorsun?
Ölümsüz olman gerekmiyor muydu?
Evet. Ben ölümsüzüm.
Ben ölümsüzüm ve yenilemem imkansız.
Seni yeneceğim
ve tüm ölümsüzleri silip atacağım...
...asla kirlenmeyecek bir dünyanın
şafağını getireceğim.
Bundan emin misin?
Artık ölümsüz değilsin
ve tüm ölümsüzleri silemezsin.
Farkında değil misin?
Artık birleştiğiniz için,
o her zaman vücudunda kalacak...
Son Goku adında bir ölümlü!
Ölümlüler gerçekten aptaldır.
Son Goku vücudumda mı kalacak?
Aynen öyle! İşte dileğim bu!
Dinle, Saiyan...
Dinle, Son Goku...
Sen bir ölümlüsün,
ama tanrıları bile aşan bir güce ulaştın.
Bu evreni yaratan tanrıların
başarısızlığının somut halisin!
Bu nedenle,
Son Goku ile bir olarak...
...bu bedende ölümlülerin günahlarını
ve tanrıların başarısızlığını üstlendim!
İşte bu, bir tanrının gerçek görevi.
Son söz hep senin oluyor,
değil mi?
Tüm bunlar evren için...
Dünya için...
Ağlıyor musun?
Evet.
Dünya, gözyaşlarımla arınacak!
Ölümlüler, yok olun!
Her şey...
...Zamasu'nun ayakları altına düşsün!
Ben izin vermem!
Baba, Goku san...!
Zamasu...
İyileşmiyor, parçalanıyor mu?!
O çirkin form...
Bu, Zamasu'nun karmaşık duygularının somutlaşmış hali.
Onun duyguları mı?
Zamasu, tanrılar ve ölümlüler arasındaki çelişkiye takıntılıydı.
Neden ölümlüler hata yapıp birbirleriyle savaşıyor?
Neden tanrılar ölümlüleri affediyor?
Neden tanrılar ve ölümlüler benzer formlara sahip?
Ama, Zamasu.
O öfke ve nefret dolu form...
İstediğin form bu muydu?
Ölümlüler yok olursa, bu senin duygularını tatmin eder mi?
Trunks!
Tamir ettin!
Trunks! İyi misin?
Evet.
Ah, bu mu?
Maki, bunu sana vermemi söyledi.
Trunks!
Devam et!
Hadi!
Trunks!
Trunks! Devam et!
Bu, yapmam gereken bir şey...
Bu dünyada yaşayan bir ölümlü olarak!
Trunks.
Gidiyorum!
Sorun ne?!
Tüm öfkenle yoğrulmuş bu beden hızıma yetişemiyor mu?
Bu işi bitirecek!
Son Kamehameha!
İzle!
İşte bir tanrı!
Veda et!
Daha bir saat bile olmadı!
Füzyon güçlerini tükettiler!
Yok olun, ölümlüler!
Yine mi, Trunks!
Ben...
...ölümsüzüm!
Peki, şimdi nereye gidip yardım isteyeceksin?
Geçmiş mi? Gelecek mi?
Ve böylece tanrıların adaletine karşı
isyan etmeye devam ediyorsun!
Hepsi senin ölümlü zayıflığın yüzünden!
Zayıflığımdan utanmıyorum,
pişman da değilim!
Herkesi korumak için savaştım...
...ve herkesin yardımıyla hayatta kaldım!
İşte ben buyum!
Birlikte çalışır ve hayatta kalırız!
İşte...
...biz ölümlüler böyleyiz!
Bu Trunks'ın ışığı!
Trunks'ın mı?!
Devam edin!
Bu da ne?!
Bu ışık...
Trunks'ınkiyle aynı renk!
Trunks-san!
Ciddi misiniz?!
Hepiniz Trunks mısınız?!
Trunks!
Devam edin!
Ne?!
Bu...
...bu gezegende yaşayan herkesin
enerjisinden gelen bir ışık!
Vegeta! Biz de!
Aynen!
Hissediyorum...
Herkes, gücünüzü bana verin!
Ölümlülerin gücü ne kadar birleşirse birleşsin,
bir tanrıya karşı koyamaz!
İşte şimdi, herkes!
Zamasu'yu yeneceğiz!
Acınası ölümlüler!
Bu tanrı ya da ölümlü meselesi değil!
Kendinden başka kimseye inanmayan
biri karşısında kaybetmeyeceğim!
Bu güç de ne?!
Pek çok enerji birleşip
içime işliyor!
Sen yalnızca kendi adaletine saplanıp kalmışsın!
Yaşama irademizi ezip geçmene
asla izin vermeyeceğiz!
Bu enerji!
Ölümlüler bir tanrıya karşı mı gelecek?!
Adalete karşı mı?!
Senin adaletini kim takar?!
İmkansız!
Bu...
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
super sheshe chaohan haochi
Bir kepçeye biniyorum
Adını bile bilmiyorum
namae mo shiranai otama ni matagari
Dört bin yıllık bir canavar
(Canavar!)
yonsen nen no monster (monster)
Hepsini karıştırıyorum
Ve anında hazır!
kakimazete tachimachi shiagari
Gizemli hikaye
fushigi na story
Baharatları hafifçe serpiyorum
Dünyanın en büyük takıntısı
sotto parapara spice ittou
sekai de tadatada itto
İşte, afiyet olsun!
meshiagare
İhtirasım coşuyor
Sağ elimde bir Çin kaşığı
abaredase libido migite niwa renge
Onları bitirme vakti!
todome sashite yare
Merhaba! 5, 6, 7, 8!
nihao u ryu chi pa
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Lezzetli!
Süper! Teşekkürler! Kızarmış Pirinç! Müzik!
super sheshe chaohan haochi
super sheshe chaohan music
Hey, benim, Goku!
Trunks, harika bir kesişti!
Zamasu savruldu gitti!
Şehir ve insanlar
cidden berbat durumdaydı...
...ama sonunda Trunks'ın dünyası
yeniden huzura kavuşabilir!
Gerçekten iyi iş çıkardın, Trunks!
Sonraki Dragon Ball Super bölümünde
"YENİ UMUTLA!! KALBİMİZDE
ELVEDA, TRUNKS"
Kaçırmayın!